C'est parti !
Si Maki est douée ?
Non, elle est nulle. La pauvre fille, elle a rien pour elle.
Déjà, elle voit pas les fléaux.
Et si tu lui retires ses armes, elle devient totalement inutile.
Elle restera classe 4 toute sa vie.
Franchement, je sais même pas pourquoi elle tient tant à être exorciste.
On reprend, la pause est terminée.
On arrive.
Tant mieux.
Je préfère que ça soit facile.
Imbécile de maille !
Elle m'avait assuré qu'elle était nulle.
Elle avait tout faux.
Vu son type d'âme, faut que je trouve un moyen de casser son allonge.
Mais pour l'instant, j'ai déjà du mal à parer.
Si sa lame était nue, je serais mal.
Elle aurait déjà pu le tuer deux fois.
Pourtant, elle est classe 4.
À mon avis, elle est capable de se faire des classes 2 sans problème.
Et comment elle arrive à manier cette lance avec autant de facilité ?
Il y a des arbres tout autour de nous.
Nouvelle école de l'ombre.
Territoire simple.
Dès l'instant où quelqu'un pose le pied dans un rayon de 2,21 m autour de moi,
ça déclenche une riposte automatique.
Par contre, si mes pieds bougent, ne serait-ce que d'un centimètre,
le sort est annulé.
La technique que j'ai nommée « taille » est une contre-attaque frontale.
L'énergie qui enveloppe la lame la propulse en dehors de son fourreau.
C'est ma technique la plus rapide de toutes.
Mais face à elle, ça suffira peut-être pas.
Faut que j'arrive à me créer une ouverture.
On dirait du yaïdo.
Mais c'est pas tout, il y a quelque chose en plus.
Mon arme la tient à distance.
Sa meilleure option pour prendre l'avantage serait d'essayer de l'exorciser.
Dans ce cas, je prends les devants !
Elle l'a cassée ? Je vois pas pourquoi elle sacrifie un tel atout.
Un kunai ? Elle est rusée.
Tout ça, c'était qu'une diversion.
J'ai bougé mes pieds.
C'est pas grave.
Je vais faire de mon mieux pour l'attirer le plus près possible.
De l'aïkido ?
Mais elle sait tout faire !
Il est sympa ton sabre, je l'aime beaucoup.
Une prise de désarmement ?
Tu y peux me le rendre ?
Je dois avouer qu'elle me plaît bien, cette petite.
Je comprends pas trop, elle devrait déjà être en classe 2 depuis longtemps.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Malheureusement, le clan Zenin frêne sa promotion.
Ce serait vraiment une bonne chose qu'il puisse enfin reconnaître tout son talent.
Perso, ça m'échappe les rapports qui ne sont pas basés sur l'argent.
T'as pas changé, toi ? Toujours aussi vénal.
Excusez-moi de vous demander pardon, mais on voit quand même pas beaucoup Yuji à l'écran.
On dirait pas, mais les animaux sont très capricieux.
C'est épuisant de partager leur vision aussi longtemps.
Ok, c'est vraiment ça le problème ?
Sois franche, s'il te plaît, de quel côté tu es ?
De quel côté ? Avec moi, c'est très simple, je suis du côté de l'argent.
À partir du moment où il n'y a pas d'acheteur potentiel, ça m'intéresse pas.
Dans ce monde, aucune chose n'a plus de valeur que l'argent.
Avec cette logique, tu dois être plein aux as.
Je suis pas sûr de ce que vous manigancez,
mais Yuji a beaucoup progressé ces derniers temps,
et il va pas se laisser faire.
Oh !
Ça commence à bouger.
Les fléaux sont dispersés aux quatre coins du terrain.
On leur a collé à chacun un talisman.
Dès que l'un d'eux est éliminé...
La réplique du talisman dans la salle d'examen se met à brûler.
Ça se fait automatiquement.
Ils sont programmés pour brûler de deux couleurs différentes.
Ça dépend de l'identité de l'élève qui l'anéantit.
Il y a une couleur attribuée au lycée de Tokyo, c'est le rouge.
Et une autre attribuée à celui de Kyoto.
Pour eux, la flamme est bleue.
Le cas de Maki est particulier.
Contrairement à tous les autres, elle n'émet pas d'énergie.
La flamme sera rouge quand même.
Avec celui-ci, ça fait un partout.
Mais on dirait que les preuves a pas l'air de les intéresser des masses.
Ça en est décourageant.
Pourquoi ils sont pas capables de coopérer ?
C'est peut-être dû à ton influence sur eux.
Et qui voudrait coopérer avec toi ?
Ce fléau vient juste d'être exorcisé par Panda.
Le chance !
Viens te battre, espèce de sorcière à deux velles !
Je suis déjà descendue tout à l'heure, fallait en profiter.
C'est pas ma faute si t'arrives pas à m'attraper.
Amateur !
Cette bourrasque est à deux doigts de me soulever entièrement.
Et ces débris qui volent dans tous les sens, ça fait pas du bien.
Je suis en train de me faire écorcher de tous les côtés.
T'as osé abîmer mon beau visage et ça, tu vas me le payer.
Pour un garçon, bien souvent, une cicatrice est une source de fierté.
Pour une fille, c'est tout le contraire.
C'est vu comme un défaut.
Hein ?
C'est pas ça qui devrait compter, on devrait être jugés sur nos compétences.
De quoi tu parles, c'est le cas ?
Non, c'est le cas uniquement quand on est un garçon.
Si une fille est brillante mais qu'elle n'est pas jolie,
elle sera sous-estimée et aura du mal à se faire remarquer.
Et bien entendu, si elle n'a que son physique pour elle,
ça va également lui être reproché.
Tu comprends ?
De la part d'une fille, on n'attend pas seulement l'excellence,
on demande la perfection.
C'est la triste réalité.
Pour Mai, c'est pire.
À cause de qui elle est, elle doit se plier à des exigences encore plus délirantes.
Le seul truc que je retiens dans tout ça, c'est que tu me gaves grave.
Est-ce qu'il y a un bouton pour que tu la fermes ?
Eh ben...
Pour une seconde, c'est quand même une dure à cuire.
J'ai beau la remuer dans tous les sens, elle se relève à chaque fois.
L'entraînement a payé.
Au niveau des chutes à répétition, je suis rodée.
Je pourrais encore monter en puissance, mais ça risquerait de la tuer.
Non, ça c'est une fausse excuse.
Ce qui me retient vraiment, c'est pas son bien-être.
C'est plutôt togué.
Les incantations sont des mots.
De simples mots qui sont chargés de forces occultes.
Pour y échapper, il suffit de protéger ses oreilles et son cerveau.
L'incantation est une technique principalement destinée aux fléaux.
Comme je vous l'ai dit, à partir du moment où on est vigilant et où on s'y attend,
il n'y a rien à craindre de ce type de technique.
C'est facile à dire, mais inversement, si on ne peut pas anticiper, c'est une source de stress permanent.
Surtout que je ne suis pas particulièrement habituée à protéger l'intérieur de ma tête.
Qu'il soit dans les parages ou pas, sa présence pose problème.
Cette fois, c'est bon.
J'en ai marre de toi !
Ce qui est attendu de Mai dépasse le bon sens.
On lui demande d'atteindre un niveau qui va au-delà de la perfection.
Quand on appartient à une des trois grandes familles comme elle,
il y a toujours une pression énorme.
Elle ne peut pas y échapper.
Au sein du clan Zénine, être irréprochable est le minimum.
Pour commencer, il vaut mieux être né en possédant l'essor héréditaire.
Ceux qui n'ont pas cette chance sont considérés comme des moins que rien du début à la fin de leur vie.
Quant aux femmes, leur destin leur appartient à peine.
Elles ne sont même pas sûres d'avoir l'opportunité de devenir exorcistes.
Voici la devise du clan à leur sujet.
Qui n'a pas de sang Zénine n'est pas exorciste.
Et qui n'est pas exorciste n'est pas un être humain.
En grandissant au sein de cette famille impitoyable,
Mai n'a connu que le mépris, son enfance n'a pas été facile.
Pour nous, avoir une famille présente et aimante va de soi.
On ne se rend pas compte de la chance qu'on a.
C'est difficile de s'imaginer à quel point Mai et d'autres ont souffert.
Surtout pour une personne déconnectée de la réalité au point de côtoyer un fléau.
Et de le voir comme un camarade normal.
Tu vas la fermer, ta gueule !
Comme si le malheur pouvait servir à excuser n'importe quoi !
Et c'est quoi la suite ?
On se met à traiter les gens qui sont heureux plus bactères parce qu'on est jaloux de leur bonheur ?
Quand je pense à ce qui est arrivé à Saori, ça me tue.
Je me fous de savoir ce que Mai a vécu.
Tout ce qui compte, c'est que je ne peux pas la blairer.
Alors que j'adore Maki.
Pourtant, elles ont eu toutes les deux la même éducation.
Tu me parles de compassion, mais toi et ta bande,
vous vous êtes donné la peine de penser à ce qu'a enduré Yuji ?
Vous pourriez lui parler avant de décider de l'exorciser.
Personne n'a le droit de nous obliger à viser la perfection si c'est pas de ça qu'on a envie.
Et la vie, c'est pas comme le boulot, on a le droit de choisir qui on veut être.
Technique vaudou ! Épugle à cheveux !
Je comprends mieux maintenant.
C'est pour ça qu'elle a balancé tous ses clous.
Pour m'attraper, va falloir que t'arrives à toutes tes pions que ça !
Non, pas la peine ! J'étais pile à la hauteur qu'il fallait !
J'ai besoin de rien d'autre.
Elle vient d'arracher une brindille de mon balai ? Qu'est-ce qu'elle va en faire ?
Des histoires m'ont grave saoulée !
De mon côté, je fais pas la différence entre hommes et femmes !
Gardez vos ramassis de conneries pour votre petit groupe !
En ce qui me concerne, je m'aime quand je me trouve à la fois belle et élégante.
Mais ça m'empêche pas de m'aimer autant quand je libère toute ma force !
Et tu veux savoir pourquoi ?
Parce que je suis Nobara Fugisaki et j'en suis fière !
J'arrive plus à contrôler mon balai !
Si je la frappe avec mon marteau de plein fouet, elle risque d'y passer.
Dans ce cas...
Quoi ? Un jouet ?
Et un petit dernier pour la route !
Un peu plus et elle se serait retrouvée hors de portée.
Je l'ai dégommée juste à temps.
Ça doit être mon jour de chance.
Allô, Momo ? Tout va bien ?
T'inquiète, c'est du caoutchouc.
J'ai vu un énorme flash tout à l'heure.
C'était bien l'Ultimate Canon ?
J'ai essayé d'appeler mes camarous, mais j'arrive pas à le joindre.
Il a sûrement dû se retrouver dos au mur pour en arriver là.
Je t'avoue que je le sens mal. Le panda va sans doute bientôt revenir.
Reprends ton balai et prépare-toi à m'assister depuis les airs.
Je pense que je vais avoir besoin de toi.
Mai, écoute, je voulais te dire...
Pas la peine de t'inquiéter. Je le sais, Momo.
Ok.
Bah alors, Mai, tu lui as pas dit de voler à ton secours ?
Ça me dérangerait pas. Je peux très bien vous affronter toutes les deux en même temps.
Maintenant que je te tiens, c'est hors de question.
J'ai bien mieux à faire avec toi.
Un tabassage collectif me laisserait sur ma faim.
Je préfère largement te garder pour moi toute seule.
Tu vas morfler !
Commence déjà par respecter ton aîné.
Sale petite gamine.
Hé, Yuji, au fait, qu'est-ce que tu penses de Maki ?
C'est quoi cette question piège ? Je sens que ça va se retourner contre moi !
Bah, au premier abord, je trouve que c'est une fille très gentille.
Hein ? Je te parle d'elle en tant qu'exorciste, banane.
Ah, c'est juste ça ?
Oh, tant mieux, j'ai eu chaud.
Mais à vrai dire, je m'y connais pas encore tant que ça.
Je sais pas trop si je suis capable de juger.
Mais en tout cas, je pense qu'elle sait se bastonner.
Ça se voit rien qu'à son allure.
Elle a une façon de marcher pleine d'assurance.
Bah, tu sais quoi ? C'est qu'une classe 4.
Ah, sérieux ?
Pour résumer rapidement, elle vient d'une famille de pénibles.
Comme elle est partie, ils lui mettent des bâtons dans les roues à chaque occasion qu'ils ont.
Ils sont super encuniers.
Attends, c'est un clan d'exorciste.
Dans ce cas, ils devraient être plutôt contents de l'avoir, non ?
Je suis d'accord, mais ils ont eu tort et ils veulent pas l'admettre.
C'est des vrais cons.
Ouais, donc il faut qu'elle brille pendant le tournoi.
Si son nom commence à circuler, ça finira par changer.
Même s'ils sont têtus, ils sont bien obligés de lâcher un peu de l'est.
Et c'est pour cette raison qu'on doit à tout prix gagner l'épreuve par équipe.
En gros, je compte sur toi pour te battre comme si ta vie en dépendait.
Ah, entendu.
Vous êtes au courant que je vous entends ?
Franchement.
C'est très gentil de leur part, mais ils se prennent la tête pour rien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi tu souris bêtement ?
Tu peux te cacher dans un angle mort, ça change rien !
Tu crois que ça suffit pour te mettre à l'abri ?
T'es qu'une pauvre idiote !
En dessous !
Je l'ai toujours su.
Maki a un talent inné.
Un talent dont je suis totalement dépourvue.
T'as entendu la rumeur ?
C'est à propos d'Oguizenin et ses filles.
D'après ce qu'on m'a raconté, il y a une des deux sœurs qui peut même pas voir les fléaux.
J'avais senti que ces jumelles étaient de mauvaise augure.
Je ne sais pas.
C'est peut-être mieux comme ça, finalement.
De toute manière, elles étaient destinées à servir l'héritier.
Maï !
Qu'est-ce que t'attends pour descendre ?
Dépêche-toi, faut qu'on y aille.
J'ai pas envie d'y aller.
Pourquoi ? Je comprends pas.
C'est clair qu'on va se faire gronder si on arrive en retard.
Il y en a encore un.
Sérieux ? Un autre ?
Je suis désolée, mais tu sais que je peux rien y faire.
Allez, ferme les yeux, ça ira.
Tu vois, t'as plus besoin de t'en faire.
C'est comme s'il était pas là.
Aussi loin que je me souvienne, même petite, t'as jamais douté de rien.
Quoi qu'il arrive, tu traçais ton chemin avec assurance.
Déjà, à cette époque, j'avais horreur de ça.
Alors, Maki, tu veux nous quitter ? T'en es sûre ?
Vous avez déjà largement assez de serviteurs comme ça.
Je suis sûre que vous vous en sortirez.
Et puis, c'est pas définitif. J'ai bien l'intention de faire mon retour.
Ah ouais, pourquoi revenir ?
Pour prendre ta place.
Je compte prendre la tête du clan Zénine !
Si tu décides de partir, je te préviens tout de suite.
Je vais tout faire pour te rendre la vie difficile.
Comme tu veux, tu ne me fais pas peur.
Et je vais aussi me venger sur Mai.
Arrête, laisse-la en dehors de tout ça.
Je te déteste plus que tout.
Oh !
C'était ta sixième balle
Je te laisserai pas recharger
C'est comme ça depuis le début
Je t'ai toujours détesté
C'est pour ça
Tu me connais pas
Mon premier amour
Ma technique spéciale
J'ai jamais rien voulu te raconter
La technique de construction
Elle consiste à fabriquer un objet entièrement à partir de sa propre énergie
Les objets obtenus grâce à cette technique diffèrent de ceux qui sont matérialisés lors d'une extension du territoire
Un objet créé à l'aide de la technique de construction est tangible
Même une fois que le sort est dissipé, il ne disparaît pas
Mais il y a un prix à payer
La technique évora son énergie
Elle affaiblit beaucoup l'organisme
Pour cette raison, Mai ne peut produire qu'une balle de pistolet par jour
Elle se sert d'un six coups afin de surprendre l'adversaire avec la balle qu'elle crée elle-même
Ma revanche, je la tiens
La balle, elle l'a attrapée ?
C'est vraiment pas génial pour les mains de choper ça en plein vol
Maki, elle a un talent que je posséderai jamais
C'est un peu l'inverse du serment iné de Mekamaru qui lui donne une puissance énorme
En ce qui concerne Maki, elle aurait dû naître avec des pouvoirs d'exorciste
Mais en compensation de son absence de pouvoir, elle possède des capacités physiques hors du commun
Ce don n'est pas officiellement reconnu par le clan
Et moi, j'ai encore eu moins de chance
J'ai aucun don
Alors, on s'arrête là ?
T'es prête à admettre ta défaite ?
Explique-moi, pourquoi t'as quitté la maison ?
Quoi ? Tu sais très bien pourquoi je l'ai fait
Et après, toi aussi, t'es partie au lycée
C'est différent !
Moi, j'ai jamais voulu devenir exorciste
Tout ça, c'était à cause de toi
Tu faisais tous les efforts possibles
Alors j'avais pas le choix, j'étais obligée de suivre
J'en ai marre de m'entraîner comme une grosse malade
Et d'avoir peur et mal
T'avais vraiment besoin de te rebeller ?
On était bien à la maison
Hormis quelques corvées
Et à part ça, on avait une petite vie tranquille
Pourquoi il a fallu que tu partes ?
Pourquoi t'es pas restée en bas de la hiérarchie avec moi ?
C'est très simple
Si j'étais pas partie, je sais que j'aurais fini par me haïr
J'en avais besoin
Je suis désolée
Je compte sur toi, Maggie
Je veux pas que tu me lâches la main, d'accord ?
Mais non, voyons, je la lâcherai pas
Alors tu me le promets ?
Arrête de t'inquiéter, ça sert à rien
Mais tu promets ?
Tu promets de jamais m'abandonner ?
Bien sûr que oui, je te le promets
T'es ma sœur après tout
T'es qu'une menteuse
Tu m'as abandonné
Je te déteste
Autant de Jérémy
C'est parti !
J'espère qu'il y a quelque chose dans le frigo.
Normalement, il devrait rester des fèves de soja de ce midi.
C'est parti !
Désolée.
Tu pourrais faire un effort pour que ça ait l'air plus sincère, je te crois pas du tout.
Tiens, c'est pour me faire pardonner.
Merci, mais des nouilles instantanées en pleine nuit, ça me tente pas trop.
Même si je te fais ma recette, je te présente les nouilles aux fruits de mer de Momo Nishimiya.
Première étape, on découpe du piment directement au-dessus du récipient qui contient les nouilles.
Deuxième étape, on verse du lait jusqu'à le remplir à la moitié.
Troisième étape, on ajoute de l'eau bouillante jusqu'au trait prévu à cet effet.
Pour obtenir un résultat optimal, l'eau doit faire frémir le lait.
C'est trop bon !
Bravo Momo, cette recette est incroyable !
T'as vu, je te l'avais dit !
Si ça te dérange pas, je pense que je vais te la piquer.
C'est trop génial comme astuce !
Pourquoi tu t'es pas fait ça au lieu des fèves ?
Bah, des nouilles en pleine nuit, c'est quand même un peu bizarre, perso ça me tente pas trop.
C'est trop bon, Chris !